All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Lucky I got out in time.
សំណាងដែលខ្ញុំចេញទាន់ពេល។
I almost got exposed.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានលាតត្រដាង។
My side account nearly got caught.
គណនី​ខាង​ខ្ញុំ​ជិត​ចាប់​បាន​ហើយ។
Lian’er.
Lian'er ។
Yeah, who would’ve thought the comments section would blow up because of Lian’er?
មែនហើយ អ្នកណាខ្លះគិតថាផ្នែកមតិនឹងផ្ទុះឡើងដោយសារតែ Lian'er?
Ozone, how many plotlines did you plan out? Tell me.
អូហ្សូន តើអ្នកបានគ្រោងទុកប៉ុន្មាន?  ប្រាប់ខ្ញុំ។
Ozone, what’s the deal with Lian’er?
អូហ្សូន តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ Lian'er?
I cut a lot of her scenes already.
ខ្ញុំ​កាត់​ឈុត​របស់​នាង​ជា​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ។
Why’d you write more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរបន្ថែម?
Well, I ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I’m suffering, but I can’t say anything.
ខ្ញុំរងទុក្ខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Lian’er is me. I am Lian’er.
Lian'er គឺជាខ្ញុំ។  ខ្ញុំគឺ Lian'er ។
I found out a secret a few days ago, but I can’t tell anyone.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
It’s killing me, so I vented by writing it into the story.
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​សរសេរ​វា​ទៅ​ក្នុង​រឿង។
That’s why I created a character full of worries.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតតួអង្គដែលពោរពេញដោយការព្រួយបារម្ភ។
If Lian’er is Shen An and Duan Ru Xing’s evil mother-in-law,
ប្រសិនបើ Lian'er គឺជា Shen An និងម្តាយក្មេកអាក្រក់របស់ Duan Ru Xing
then I’m probably the godmother of God Shan and Little Ob-aun.
ពេលនោះខ្ញុំប្រហែលជាម្តាយបង្កើតរបស់ God Shan និង Little Ob-aun។
I really went off-topic with this one. P’Jao Samut, can you wrap up for me again?
ខ្ញុំពិតជាបានចេញពីប្រធានបទនេះ  P'Jao Samut, តើអ្នកអាចសងខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
She’s not relevant to the plot anymore.
នាង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
By the way, when is Shan going to write the intimate scene?
និយាយ​អញ្ចឹង​តើ​ Shan នឹង​សរសេរ​ឈុត​ស្និទ្ធស្នាល​នៅ​ពេល​ណា?
Believe in Master Si Er Ye. It might be soon.
ជឿលើលោកម្ចាស់ Si Er Ye ។  វាប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ។
Right?
មែនទេ?
Yeah, very soon.
បាទ ឆាប់ៗនេះ។
I can’t take it anymore. I’m about to lose my mind!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។  ខ្ញុំ​ជិត​អស់​ចិត្ត​ហើយ!
I need to vent somewhere else, not the novel again.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង មិន​មែន​ប្រលោមលោក​ទៀត​ទេ។
I can’t post something on Instagram either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចបង្ហោះអ្វីមួយនៅលើ Instagram ដែរ។
I don’t feel comfortable sharing it with anyone outside the group.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​វា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្រៅ​ក្រុម​។
And talking to close friends feels like gossiping behind his back.
ហើយ​ការ​និយាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​និយាយ​ដើម​គេ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
Wait, there is someone who’s perfect for this.
ចាំ​មើល មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
He can keep secrets and is someone close.
គាត់អាចរក្សាអាថ៌កំបាំង និងជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Hey, I need to talk to you.
ហេ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
I’m busy.
ខ្ញុំរវល់។
Come on, boss, I’m begging you. Please hear me out.
សូមអញ្ជើញមក ចៅហ្វាយខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។  សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
You need my help again?
អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Again? What do you mean again? I don’t ask for help that often.
ម្តងទៀត?  តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីម្តងទៀត?  ខ្ញុំមិនសុំជំនួយញឹកញាប់ទេ។
For sure.
ប្រាកដ។
So, are you done writing the draft?
អញ្ចឹងតើអ្នកសរសេរសេចក្តីព្រាងហើយឬនៅ?
Forget the novel!
ភ្លេចប្រលោមលោក!
I found out something, and I’ll explode if I keep it to myself.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
I just need to talk to someone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
I couldn’t have imagined it!
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់!
What are they going to do next?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
They’re both guys.
ពួកគេទាំងពីរជាបុរស។
If they want to get married, they’ll have to do it abroad, and I’ll have to fly there.
បើ​គេ​ចង់​រៀបការ គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​បរទេស ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហោះ​ទៅ​ទីនោះ។
And if I fly there, will they pay for my ticket?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ហោះ​ទៅ​ទីនោះ តើ​គេ​ចេញ​ថ្លៃ​សំបុត្រ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
And if I go, what wedding gift should I bring?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​គួរ​យក​កាដូ​អ្វី​មក​រៀបការ?
I really have no idea.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
You’re smiling at me.
អ្នកកំពុងញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
You’re not mad at me anymore?
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
Who said I was mad at you, hm?
អ្នកណាថាខ្ញុំខឹងអ្នក?
Are you done talking?
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
You’re no fun.
អ្នកមិនសប្បាយទេ។
But you might not need to go abroad,
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទៅបរទេសទេ
because the same-sex marriage law has passed now.
ព្រោះ​ច្បាប់​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ភេទ​ដូច​គ្នា​បាន​អនុម័ត​ហើយ​។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Anyway, just wait for me a bit.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាំ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
I’ll finish up my work,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ,
and then we can go eat together.
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Looking at my boyfriend.
សម្លឹងមើលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Go take a shower first.
ទៅងូតទឹកសិន។
Please? Pretty please?
សូម?  ស្អាតទេ?
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
Good thing I don't have any eye boogers.
ល្អ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អ្នក​បើក​ភ្នែក។
Hm? Hello?
ហឹម?  សួស្តី?
Hey, I have a question.
ហេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Well …
អញ្ចឹង…
What do couples do when they’re dating?
តើគូស្វាមីភរិយាធ្វើអ្វីនៅពេលពួកគេកំពុងណាត់ជួប?
I’m just trying to find new ideas.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរកគំនិតថ្មីៗ។
That’s the only reason? Is there anything else?
នោះ​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ?  តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
No, nothing else.
ទេ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Fine.
ល្អ
Just read some novels and see what couples do.
គ្រាន់តែអានប្រលោមលោកខ្លះ ហើយមើលថាគូស្នេហ៍ធ្វើអ្វី។
Are you crazy? I can’t copy others’ novels.
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ខ្ញុំមិនអាចចម្លងប្រលោមលោករបស់អ្នកដទៃបានទេ។
That’s true.
នោះជាការពិត។
How about real life stories people share online? That might work.
ចុះរឿងរ៉ាវជីវិតពិតដែលមនុស្សចែករំលែកតាមអ៊ីនធឺណិត?  នោះប្រហែលជាដំណើរការ។
I’ll send it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
Alright, that’s it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
"Little things your partner does that makes your heart race."
"រឿងតូចតាចដែលដៃគូរបស់អ្នកធ្វើ ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត"។
So, what do people do when they’re dating?
ដូច្នេះ តើ​មនុស្ស​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ណាត់​ជួប?
I thought confessing was the hardest part.
ខ្ញុំគិតថាការសារភាពគឺជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
But it turns out dating is even harder.
ប៉ុន្តែវាប្រែថាការណាត់ជួបគឺកាន់តែពិបាក។
Since I said yes,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ
my face turns completely red whenever I see Shan.
មុខរបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហមទាំងស្រុងរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ Shan ។
And I start stuttering. This is not normal.
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេ  នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
I remember last winter when we went on a trip together. It was freezing.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​រដូវ​រងា​មុន​ពេល​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា។  វាត្រជាក់។
The heater in our room wasn’t working, so my husband put my feet on him to keep me warm.
ម៉ាស៊ីនកំដៅនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងមិនដំណើរការទេ ដូច្នេះប្តីខ្ញុំដាក់ជើងលើគាត់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
That was not long after we started dating.
នោះ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​គ្នា។
Let me see … what else do they have?
ចាំខ្ញុំមើល... តើពួកគេមានអ្វីខ្លះទៀត?
The thing that makes my heart race the most is …
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​បំផុត​គឺ…
No matter how busy I get, my husband always makes sure to stock up the fridge.
មិនថាខ្ញុំរវល់យ៉ាងណា ប្តីខ្ញុំតែងតែរក្សាទូរទឹកកក។
There was one time when I came home late after work, and he woke up to cook instant noodles for me.
មានពេលមួយពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះយឺតបន្ទាប់ពីធ្វើការ ហើយគាត់បានក្រោកពីដំណេកដើម្បីចំអិនមីកញ្ចប់អោយខ្ញុំ។
He said he’d never let me starve.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន​ទេ។
The weather’s nice today, let’s go for a walk.
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អ តោះដើរលេង។
Shower and dress up nicely. I’ll see you later.
ងូតទឹកនិងស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
It’s been a while since we last walked together.
មួយរយៈនេះពួកយើងបានដើរជាមួយគ្នាលើកចុងក្រោយ។
It’s my fault, I’ve been working too much.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានធ្វើការច្រើនពេកហើយ។
So, let’s go for walks more often while I’m here.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ទៅ​ដើរ​លេង​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh.
អូ។
I’ve got an event in two days.
ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍មួយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
What event?
ព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
A press conference for ‘Deception’.
សន្និសិទកាសែតសម្រាប់ "ការបោកបញ្ឆោត" ។
Did you finalize everything?
តើអ្នកបានបញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
Who’s the director and the lead actor?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំរឿង និងជាតួឯក?
Andy Lee is the director, and Gu Jiaran is the male lead.
Andy Lee ជាអ្នកដឹកនាំរឿង ហើយ Gu Jiaran ជាតួឯកប្រុស។
Wow, Andy Lee! He’s a rising director with amazing work.
អាន់ឌី លី!  គាត់គឺជានាយកដែលកំពុងកើនឡើងជាមួយនឹងការងារដ៏អស្ចារ្យ។
He won an award at an international film festival last year.
គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ក្នុងមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិកាលពីឆ្នាំមុន។
And Gu Jiaran? He’s handsome and super talented.
និង Gu Jiaran?  គាត់សង្ហា និងមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យ។
Sin is also his fan.
Sin ក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ដែរ។
I like both of them.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងពីរ។
And who wrote the script?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអក្សរ?
Is it you?
តើអ្នកមែនទេ?
Nope.
ទេ
I’m not a screenwriter, but they put my name on it.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សរសេរ​រឿង​ទេ ប៉ុន្តែ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
So I just give some input on small details and overall.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ការ​បញ្ចូល​មួយ​ចំនួន​លើ​សេចក្តី​លម្អិត​តូច​តាច​និង​រួម​។
Let’s keep walking.
ចូរ​បន្ត​ដើរ។
Okay.
មិនអីទេ។
The press conference is the day after tomorrow.
សន្និសីទ​កាសែត​គឺ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
And now you’re telling me the screenwriter dropped out?
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​សរសេរ​រឿង​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​?
I’m sorry, Mr. President.
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
The screenwriter said he suddenly fell ill, so he can’t work with us this time.
អ្នកនិពន្ធរឿងបាននិយាយថាគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ ដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើការជាមួយយើងនៅពេលនេះបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Do we have a backup plan?
តើយើងមានគម្រោងបម្រុងទុកទេ?
Mr. President,
លោកប្រធាន
in Rose Art Company that we invested in earlier,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Rose Art ដែលយើងវិនិយោគកាលពីមុន
there’s a writer using the pen name Mohly, who has experience
មានអ្នកនិពន្ធម្នាក់ប្រើប៊ិចឈ្មោះ Mohly ដែលមានបទពិសោធន៍
and was interested in working with us.
ហើយចាប់អារម្មណ៍ធ្វើការជាមួយយើង។
Mohly, huh?
Mohly ហ្អ៎?
Give me a brief on them.
ប្រាប់ខ្ញុំខ្លីៗអំពីពួកគេ។
Yes, sir.
បាទ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Mr. President, do we need President Shan’s approval for the new screenwriter?
លោកប្រធាន តើយើងត្រូវការការយល់ព្រមពីប្រធាន Shan សម្រាប់អ្នកនិពន្ធរឿងថ្មីទេ?
No need. President Shan is busy as ever.
មិនចាំបាច់ទេ។  ប្រធាន Shan រវល់ដូចរាល់ដង។
He doesn’t have time to worry about these things.
គាត់មិនមានពេលព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
He just needs to make a quick appearance at the press conference.
គាត់​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​ក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ប៉ុណ្ណោះ។
Understood.
យល់។
Well.
អញ្ចឹង។
Let’s be real. This story revolves around me.
សូមអោយក្លាយជាការពិត។  រឿងនេះវិលជុំវិញខ្ញុំ។
Half of the fairytale is about me.
ពាក់កណ្តាលនៃរឿងនិទានគឺអំពីខ្ញុំ។
So Gu Jiaran will probably talk about the story we created ten years ago.
ដូច្នេះ Gu Jiaran នឹង​ប្រហែល​ជា​និយាយ​អំពី​រឿង​ដែល​យើង​បាន​បង្កើត​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
Since you finally decided to reveal your identity to the public,
ចាប់តាំងពីទីបំផុតអ្នកសម្រេចចិត្តបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសាធារណៈ។
am I going to see you on TV?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍?
Here’s the deal, I’ll roll out the red carpet for you.
នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង ខ្ញុំ​នឹង​បើក​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម​ជូន​អ្នក។
And have YS buy an ad, just for you.
ហើយឱ្យ YS ទិញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់អ្នក។
It’ll say ... "Shan, the big boss."
វា​នឹង​និយាយ​ថា... "Shan ចៅហ្វាយ​ធំ"។
Shan, the big boss, huh?
សាន ថៅកែ​ធំ​មែន​ទេ?
What? Why are you pulling me?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
May I formally invite Mr. Ob-aun to attend the press conference …
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញលោក អ៊ុំ អូន ចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មានជាផ្លូវការ…
and listen to the fairytale from 10 years ago together?
ស្តាប់រឿងនិទានកាលពី 10 ឆ្នាំមុនជាមួយគ្នា?
No official invitation letter or anything?
គ្មាន​លិខិត​អញ្ជើញ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ឬ​អ្វី?
There is.
មាន។
This is your invitation letter.
នេះជាលិខិតអញ្ជើញរបស់អ្នក។
Please sign for it.
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
Signed.
ចុះហត្ថលេខា។
One more time.
ម្ដងទៀត។
Sure, no problem.
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
I’ll be at the press conference right on time.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​ទាន់​ពេល។
It’s an honor to work with Shan.
វាជាកិត្តិយសក្នុងការធ្វើការជាមួយ Shan ។
I’ve already transferred double the pay to your account. Hope it helps you recover faster.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ពីរដងទៅគណនីរបស់អ្នករួចហើយ។  សង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
I’m looking forward to seeing you at the press conference, Shan.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត Shan ។
I’m preparing ... no,
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ... ទេ
Be prepared for a big surprise, everyone.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
What are you watching? Why are you so happy?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
Who’s that? He’s handsome.
តើនោះជាអ្នកណា?  គាត់សង្ហា។
If you like,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត,
I can ask for his autograph for you.
ខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
But as long as I’m here,
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
I won’t allow you to admire other guys.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​សរសើរ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​។
The team booked quite a nice hotel.
ក្រុមការងារបានកក់សណ្ឋាគារដ៏ស្រស់ស្អាត។
Hello, sir, how may I help you?
ជំរាបសួរលោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I’m here for the ‘Deception’ press conference.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាន 'បោកបញ្ឆោត' ។
May I have your name, sir?
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
It’s Ob-aun.
វាជា Ob-aun ។
Mr. Ob-aun.
លោក អូប អូន។
Your room is on the 15th floor.
បន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ទី ១៥។
Here’s your room key. Please hold on to it.
នេះជាសោបន្ទប់របស់អ្នក។  សូម​សង្កត់​វា​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
អ្នក​ស្វាគមន៍។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I’m James.
ខ្ញុំ​គឺ James ។
I’m sorry, but I don’t see your name on the list, sir.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីទេលោក។
Uh, well,
អូ!
I have an important matter to discuss with God Shan. Can you let me in to see him?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ព្រះ​សាន។  តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅជួបគាត់បានទេ?
I’m afraid that’s not possible.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
How is that not possible? Could you check again? My name should be on the list.
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​រួច?  តើអ្នកអាចពិនិត្យម្តងទៀតបានទេ?  ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងបញ្ជី។
I bought the ticket. Do you know how much I paid?
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រ។  តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបង់ប៉ុន្មាន?
How can I not get in? I’ve got something important to tell him!
តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់គាត់!
Check it again!
ពិនិត្យម្តងទៀត!
What? I’m gonna see God Shan!
អ្វី?  ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ព្រះ Shan!
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I just came to prepare the room for you. Make yourself at home.
ខ្ញុំទើបតែមករៀបចំបន្ទប់ជូនអ្នក  ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
I thought you were going to wait for me downstairs.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
If we were downstairs,
បើយើងនៅខាងក្រោម
I wouldn’t be able to hug you like this, would I?
ខ្ញុំមិនអាចអោបអ្នកបែបនេះបានទេ មែនទេ?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
where are you sleeping tonight?
យប់នេះអូនគេងនៅឯណា?
Here, of course.
នៅទីនេះពិតណាស់។
That might not be a good idea.
នោះប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
I have to work on my manuscript tonight.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Little prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Nothing, really.
គ្មានអ្វីទេ។
One knock is a warning.
ការគោះមួយគឺជាការព្រមាន។
Two knocks is testing the waters.
គោះពីរកំពុងសាកល្បងទឹក។
Three knocks means I miss you.
គោះបីមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
How long has it been since we did this?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
I don’t know what’s wrong with me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
The closer I get to you, the more I want to see you every day.
ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតអ្នក ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
When you go back, will you forget me?
ពេលវិលវិញ អូនភ្លេចបងទេ?
I’ll never forget you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
(Deception)
(បោកប្រាស់)
Ladies and gentlemen,
អស់លោក លោកស្រី
and members of the press,
និងសមាជិកសារព័ត៌មានទាំងអស់!
welcome to the press conference for the movie adaptation of Deception.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សន្និសិទសារព័ត៌មានសម្រាប់ការសម្របខ្លួននៃខ្សែភាពយន្ត Deception ។
I’m Min, your host for tonight.
ខ្ញុំគឺ មីន ដែលជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
Nobody can match my Min.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គង Min របស់ខ្ញុំបានទេ។
Pie is over there.
នំគឺនៅទីនោះ។
Let’s give a round of applause for Mr. Shan!
សូមអបអរសាទរមួយជុំសម្រាប់លោក Shan!
Hello.
ជំរាបសួរ។
I heard this is a collaboration between you and Mohly.
ខ្ញុំបានលឺថានេះគឺជាការសហការរវាងអ្នកនិង Mohly ។
Please welcome Mohly, the screenwriter!
សូមស្វាគមន៍ Mohly អ្នកនិពន្ធរឿង!
Intouch is the screenwriter?
Intouch ជាអ្នកនិពន្ធរឿង?
Who’s that? Is he famous?
តើនោះជាអ្នកណា?  តើគាត់ល្បីទេ?
‘Mohly’ is Intouch.
'Mohly' គឺ Intouch ។
Intouch?
ប៉ះ?
Yeah, Intouch, the one who confessed to Shan.
បាទ អ៊ិន ទូច អ្នក​ដែល​បាន​សារភាព​ជាមួយ​សាន។
What?!
អ្វី?!
Hello.
ជំរាបសួរ។
How do both of you feel about working together?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យល់​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា?
I’m really excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Shan and I will do our best to make it a great piece.
Shan និង​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
And what about you, Shan?
ចុះអ្នកវិញ Shan?
Please support us and stay tuned for the release.
សូមគាំទ្រពួកយើង និងរង់ចាំសម្រាប់ការចេញផ្សាយ។
Next, we’d like to invite the director,
បន្ទាប់​មក យើង​ចង់​អញ្ជើញ​នាយក
Andy Lee, to the stage!
Andy Lee ឡើងឆាក!
Hello.
ជំរាបសួរ។
As a fan of Deception,
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Deception,
I’m sure Shan’s fans, including me, can't wait to see it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្ររបស់ Shan រួមទាំងខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
Do you have any message for us?
តើអ្នកមានសារសម្រាប់យើងទេ?
Well, for various reasons,
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ
it’s rare to see original writers involved in adaptations.
វាកម្រឃើញអ្នកសរសេរដើមពាក់ព័ន្ធនឹងការសម្របខ្លួនណាស់។
So this project is very special,
ដូច្នេះ​គម្រោង​នេះ​គឺ​ពិសេស​ណាស់
and I’m thrilled to have the original writer as a consultant on this movie.
ហើយ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​មាន​អ្នក​និពន្ធ​ដើម​ជា​អ្នក​ប្រឹក្សា​លើ​រឿង​នេះ។
And Shan, do you have anything to say to your fans?
ហើយ Shan មានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់អ្នកគាំទ្រទេ?
I’m honored to be part of such a talented team
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
and be part of this amazing project.
ហើយជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
But that’s not all, we have one more surprise!
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងអស់នោះទេ យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត!
Let’s welcome the lead actor of Deception, Gu Jiaran!
សូមស្វាគមន៍ តួឯកប្រុសរឿង Deception លោក Gu Jiaran!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Gu Jiaran.
សួស្តី Gu Jiaran ។
This way please.
វិធីនេះសូម។
How does it feel to take on the lead role in Deception?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការទទួលតួនាទីជាតួឯកក្នុងរឿង Deception?
I’m so happy to receive this role.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលទទួលបានតួនាទីនេះ។
The script of Deception fascinated me.
ស្គ្រីបនៃការបោកបញ្ឆោតធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
So I hope everyone will support me. Thank you very much.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។  សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Alright, everyone, that concludes today’s press conference.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា ដែលបញ្ចប់សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
I hope Deception gets released soon and is a huge success!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Deception នឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ ហើយជោគជ័យធំ!
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
Let’s take a group photo.
តោះថតរូបជាក្រុម។
Look over here, please.
សូមក្រឡេកមើលទីនេះ។
This camera, too.
កាមេរ៉ានេះផងដែរ។
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត។
Please wait for me, I’ll go back with you.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
Okay, I’ll wait by the door.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
I’ll excuse myself.
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោស។
When will you stop being mad at me?
តើអ្នកឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំនៅពេលណា?
Don’t tell me you’re not mad. It’s obvious you are.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនខឹង។  វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកគឺជា។
I’m not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
If you’re not, then stop acting like this around me.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ឈប់ធ្វើបែបនេះជុំវិញខ្ញុំទៅ។
Acting like what?
សម្ដែង​បែប​ណា?
Like this?
បែបនេះ?
Or like this?
ឬបែបនេះ?
Why are you hugging me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
And if you allow it,
ហើយប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា,
I’d like to kiss you, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ថើបអ្នកដែរ។
Do you know how hard it’s been to hold back?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការទប់?
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I want to keep you safe and near, standing by your side forever here.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព និង​នៅ​ក្បែរ ដោយ​ឈរ​ក្បែរ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ជា​រៀង​រហូត។
Can I be the one for you?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកសម្រាប់អ្នកបានទេ?
Hey, what’s the rush?
ហេ, អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Man, I get how you feel now.
បុរស ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នកឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I’ll explain later, I gotta go!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ!
Hello, are you Ob-aun?
ជំរាបសួរ តើអ្នក Ob-aun ទេ?
Yes.
បាទ។
And you?
ហើយអ្នក?
Hello, Ob-aun. I’m Mohly.
ជំរាបសួរ អូប អូន។  ខ្ញុំគឺ Mohly ។
You can call me Intouch.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Intouch ។
What is he up to?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Hello, Intouch.
សួស្តី Intouch ។
Ob-aun, could we talk for a moment?
Ob-aun តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
Ob-aun.
អូប-អូន។
Do you know that Shan and I have been close since we were kids?
ដឹង​ទេ​ថា សាន និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង?
Our families have always been close, and we grew up together.
គ្រួសារ​យើង​តែងតែ​ស្និទ្ធស្នាល ហើយ​យើង​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
I just want you to know …
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង…
Shan and I are something more than you think.
Shan និង​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ដែល​លើស​ពី​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
I guess you didn’t know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
There’s the time your parents asked Shan’s family for help when they were out of money.
មានពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានសុំជំនួយពីគ្រួសាររបស់ Shan នៅពេលដែលពួកគេអស់លុយ។
But Shan’s family ignored them.
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ Shan មិនអើពើនឹងពួកគេ។
So it led to a tragedy for your family.
ដូច្នេះវានាំឲ្យមានសោកនាដកម្មសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
Hello, Ob-aun, are you in the room?
ជំរាបសួរ អូប អូន នៅបន្ទប់ទេ?
I want to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Yes, I’m here.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I’m outside the hotel.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារ។
I’ll come down. I have something to talk about, too.
ខ្ញុំនឹងចុះមក។  ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយផងដែរ។
Ob-aun!
អូបអូន!
Shan!
សាន!
Ob-aun,
អូប អូន
I’ve found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Help! Please help!
ជួយ!  សូមជួយ!
Shan?
សាន?
Why can’t I see?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
Mom!
ម៉ាក់!
Shan.
សាន។
Ob-aun?
អូបអូន?
Shan, calm down.
Shan, ស្ងប់ស្ងាត់។
Why can’t I see?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
Just relax, Shan. Slowly, okay?
សម្រាកសិនទៅ សាន។  យឺតៗ អត់អីទេ?
Take it easy, Shan.
ស្រួល​ណាស់ Shan
Slowly.
យឺតៗ។
Relax, Shan.
សម្រាក, សាន។
The doctor has examined you thoroughly.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានពិនិត្យអ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
He said it’s just a mild concussion.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប៉ះទង្គិច​ស្រាល​ប៉ុណ្ណោះ។
Nothing serious.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
But …
ប៉ុន្តែ…
The impact triggered your eye condition,
ផលប៉ះពាល់បានបង្កឱ្យមានស្ថានភាពភ្នែករបស់អ្នក,
that’s why you can’t see for now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅពេលនេះ។
Don’t worry,
កុំបារម្ភ,
the doctor said it can be treated.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាអាចព្យាបាលបាន។
You just have to stay calm, alright?
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
Leave.
ចាកចេញ។
I didn’t mean for Shan to get hurt by saving Ob-aun.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​ឲ្យ​សាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អូប-អូន​ទេ។
You caused this and still dare to talk like that?
អ្នក​បង្ក​រឿង​នេះ​ហើយ​នៅ​តែ​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
Shan. Ob-aun.
សាន។  អូប-អូន។
If you need anything, let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll go pay the bill. You guys can head home.
ខ្ញុំនឹងទៅបង់វិក្កយបត្រ។  បងប្អូនអាចទៅផ្ទះបាន។
Thank you, P'Akin.
សូមអរគុណ P'Akin ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
Sit here for a moment.
អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
I’ll get your shoes.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Ouch!
អុញ!
I didn’t mean to!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
Does it hurt?
ឈឺទេ?
It hurts here,
វាឈឺនៅទីនេះ,
here,
នៅទីនេះ
and here.
ហើយនៅទីនេះ។
Really?
ពិតជា?
Where?
កន្លែងណា?
That many?
ច្រើនម្ល៉េះ?
Did I bump into you that hard?
ខ្ញុំបានវាយអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
It maybe just one place,
ប្រហែលជាកន្លែងតែមួយ
but it spread all over.
ប៉ុន្តែវារីករាលដាលពាសពេញ។
Wait, isn’t it your neck that was hit?
ចាំ​មើល តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ក​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ?
Well …
អញ្ចឹង…
My neck hurts too.
កខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
Ob-aun, I’m sorry.
អូប-អូន សុំទោស។
No, I’m sorry. You got hurt by saving me.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។  អ្នក​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
I mean, about your parents.
ខ្ញុំមានន័យថា អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I heard from Intouch what happened back then.
ខ្ញុំបានលឺពី Intouch ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
The most important thing right now is to get better quickly.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ត្រូវ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Don’t worry about anything else, okay?
កុំបារម្ភរឿងអីទៀតអី?
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll open the door.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Shan.
សាន។
Your mom’s here.
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I missed you. Yeah.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។  បាទ។
Let me take you to sit down.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅអង្គុយចុះ។
I’ll go get you some water, Mom.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកអ្នកម៉ាក់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I’ll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Mom.
ម៉ាក់។
I heard from Intouch about Ob-aun’s family.
ខ្ញុំបានលឺពី Intouch អំពីគ្រួសាររបស់ Ob-aun ។
What really happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ten years ago, when you nearly regained your sight,
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន នៅពេលដែលអ្នកជិតបានមើលឃើញអ្នកវិញ
the doctors said to avoid any emotional stress. I didn’t want to risk your health,
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា ដើម្បីជៀសវាងភាពតានតឹងខាងផ្លូវចិត្ត  ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយសុខភាពរបស់អ្នកទេ
so I hid what was happening with Ob-aun’s family.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លាក់​បាំង​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​គ្រួសារ​របស់ Ob-aun។
I didn’t know you were carrying that burden for so long.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ផ្ទុក​បន្ទុក​នោះ​យូរ​មក​ហើយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Did you help them back then?
តើអ្នកបានជួយពួកគេវិញទេ?
Do you really think your father and I were so heartless?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
No.
ទេ
I’m sure you had a reason not to tell me.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
Mom, I heard that Ob-aun’s family asked for your help.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គ្រួសារ​របស់​អូប-អូន​បាន​សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​។
If you helped them,
បើ​ឯង​ជួយ​ពួក​គេ តើ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​ក្ស័យ​ធន​ដោយ​របៀប​ណា
how did they still end up bankrupt, and his father … took his life?
ហើយ​ឪពុក​របស់​គាត់… យក​ជីវិត​គាត់?
Intouch! You were young at the time. How could you know that it’s true?
ប៉ះ!  អ្នកនៅក្មេងនៅពេលនោះ។  តើអ្នកអាចដឹងថាវាជាការពិតដោយរបៀបណា?
I didn’t realize this weighed on the three of you for so long.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​មាន​ទម្ងន់​លើ​អ្នក​ទាំង​បី​យូរ​មក​ហើយ។
Never mind.
អត់អីទេ។
You’re all adults now. It’s time you knew the truth.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ឥឡូវ​នេះ។  វាដល់ពេលដែលអ្នកដឹងការពិតហើយ។
Ob-aun, your parents did come to us for help.
អូ ឳពុកម្តាយរបស់អ្នកបានមករកយើងដើម្បីជួយ។
That summer, their business ran into trouble,
នៅរដូវក្តៅនោះ អាជីវកម្មរបស់ពួកគេបានជួបបញ្ហា
and they needed a lot of money fast.
ហើយពួកគេត្រូវការប្រាក់ច្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
your father and I discussed it, and we agreed to lend them a sum of money.
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​គ្នា ហើយ​យើង​បាន​យល់ព្រម​ឱ្យ​ពួកគេ​ខ្ចី​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
Then why did they still go bankrupt? Why did his father …
ចុះហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែក្ស័យធន?  ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់គាត់…
It’s their business.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
It wasn’t just a financial problem.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទេ។
There were legal issues too.
មានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់ផងដែរ។
Ob-aun.
អូប-អូន។
Even if your father had gotten the money, he’d still have faced a trial …
បើទោះជាឪពុករបស់អ្នកបានទទួលលុយក៏ដោយ ក៏គាត់នៅតែប្រឈមមុខនឹងការកាត់ក្តី…
and possibly prison.
ហើយប្រហែលជាជាប់គុក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually, I’ve just remembered something.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
It’s too late now, don’t you see? Everything is too late.
យឺតពេលហើយ ឃើញអត់?  អ្វីៗគឺយឺតពេលហើយ។
But Shan’s family promised to lend us money, didn’t they?
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ Shan សន្យាថានឹងខ្ចីលុយយើងមែនទេ?
I’ve already got the money to cover the debt,
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​រួច​ហើយ​ដើម្បី​សង​បំណុល
but I’ll still go to jail.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាប់គុក។
Dad. I won’t go to jail!
ប៉ា។  ខ្ញុំនឹងមិនចូលគុកទេ!
Your father’s gone.
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅ។
Promise me you’ll grow up strong.
សន្យាថាអ្នកនឹងធំឡើងរឹងមាំ។
Why is Dad lying there?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាដេកនៅទីនោះ?
Is he sleeping?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
I’m sorry. I’m so confused.
ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
Shan even got hurt saving me.
Shan ថែមទាំងឈឺចាប់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I don’t know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
You’ve grown up, Ob-aun, but you’re still as sweet as when you were little.
អូនធំហើយ អូបអូន តែអូននៅតែផ្អែមដូចកាលនៅក្មេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Once you recover, hurry up and get engaged to Ob-aun.
ពេល​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ហើយ ប្រញាប់​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​អូប-អូន។
Yes.
បាទ។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Okay, mom.
មិនអីទេម៉ាក់។
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Ouch!
អុញ!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
If you want to grab water or do anything, just call me, okay?
បើ​ចង់​ចាប់​ទឹក ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​អី?
Anything?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
Help me put on my pants.
ជួយខ្ញុំស្លៀកខោ។
Whether you can see or not, I’ll always be with you.
មិនថាអ្នកអាចមើលឃើញ ឬអត់ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
I’ll never leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។